进入DFU模式的方法：

iPhone 6s 及更早机型、iPad 或 iPod touch 进入DFU模式的方法：


1.保持设备处于开机或恢复模式下，插入数据线。


2.先按下设备的“HOME键”不要松开，再按下设备的“开机键”不要松开，直到设备屏幕熄灭再过4秒松开设备的“开机键”，但不要松开“HOME键”，直到软件连接状态提示“DFU模式”后再将“HOME键”松开。


注：iPad Air 3/mini 5 仍然使用此方法







iPhone 7/7Plus或iPod touch 7 进入DFU模式的方法:


1.保持设备处于开机或恢复模式下，插入数据线。


2.先按下设备的“音量减键”不要松开，再按下设备的“开机键”不要松开，直到设备屏幕熄灭再过4秒左右松
开设备的“开机键”，但不要松开“音量减键”，直到软件连接状态提示“DFU模式”后再将“音量减键”松开。








iPhone 8 或以上 设备进入DFU模式的方法：
（适用：iPhone 8/8 Plus、iPhone X 系列、iPad Pro3
)


方法一：


1.保持设备处于开机或恢复模式下，插入数据线。


2.按一次设备的“音量加键”松开、再按一次“音量减键”松开，然后按住“关机键”不要松开。


3.直到设备屏幕熄灭后按下“音量减键”5秒，然后松开“开机键”但不要松开“音量减键”，
直到软件连接状态提示“DFU模式“ 后再将“音量减键”松开。




方法二：


1.保持设备处于开机或恢复模式下，插入数据线。


2.按一次设备的“音量加键”松开、再按一次“音量减键”松开，然后按住“关机键”不要松开。


3.直到设备屏幕熄灭时松开一下“开机键”，然后立即同时按住“开机键”和“音量减键”5秒左右松开“开机”
  键”，但不要松开“音量减键”，直到软件连接状态提示“DFU模式“ 后再将“音量减键”松开。


更多 iPhone8, iPhone8 Plus 或以上设备的模式切换教程请参考：http://url.i4.cn/qQ32muaa